本字幕由諸神字幕組出品，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
臺本 嗚喵王　翻譯 霧葉　校對 霧葉　時軸 突出的小病　壓制 149的中津靜流
さッ　寒い…
好 好冷…
だッ　誰
你 你誰啊
助けて…
救救我…
タオル使っていい
我能用下你毛巾嗎
つッ　常木さん？
常 常木同學？
もう僕のこの胸は　どこにも逃げない
我的心 不再逃避
君へと向かうよ
將會勇敢地面對你
今駆け出してゆける
現在即可出發
恋する場所へと　何度でも
奔向為你傾心之地 無論多少次
初めてキミを見た瞬間のこと
第一次遇見你的那一瞬
スローモーションみたいに全てが
時間仿佛凝固
僕の頭の中にインプットされてく
一切緩緩映入腦海
キミの髪も　笑う横顔も
你的髮絲 還有你的笑顏
教室に響く声たち
儘管教室喧鬧
すぐに君を探し出せる
我也能立刻聽出你的聲音
会う度キミを好きになって
越見你 越想見你
小さな手に触れたくて
只願與你十指相扣
君の声が　風に煌めく花のように
聽你細語 那聲音如風中閃耀的花
儚げでだけど強く　輝き続けてるから
轉瞬即逝 卻留下了耀眼的光輝
いつだって　僕だって
無論何時
その手をちゃんと握りしめたい
我都想緊緊握住你的手
深山老林
ホント最悪
真是糟透了
ゆッ　幽霊じゃないよね
你不是幽靈吧
気が済むまで見ていいわよ
你可以自己來確認到滿意為止
嘉味田君　どうしてここにいるの
嘉味田 你怎麼在這裡
ここ俺の部屋なんだけど
這是我的房間啊
そうじゃなくて　何でこの夏期講習にいるの
不是在問這個 我是問你為什麼來參加了暑期講習
何悪さしたの？
你是幹了什麼壞事？
悪さ？
壞事？
俺は郁夫に誘われて参加しただけだよ
鬱夫推薦我來 我就來了唄
意外　勉強しにきたんだ
不是吧 你竟然是來學習的
それより　常木さん　一体何があったの
先不說這個 常木同學 你這到底是怎麼了
拉致られたのよ　車で無理やり
我是被綁架了 被人用車強行送來了
拉致？
綁架？
拉致られたって誰に
你被誰綁架了啊
親に決まってるでしょ
肯定是被我爸媽啊
内緒でバイトしてたのがバレて　夏休み没収だってさ
他們發現我瞞著他們做兼職 然後暑假就不讓我玩了
それでもシカトして　由貴恵達と合コンツアーに行こうとしたら
我沒理他們 準備照常跟由貴惠她們去聯誼旅行
親がキレて　そのままこんな山奥のホテルにぶち込まれたのよ
結果他們氣得要命 就把我硬綁到這深山老林的酒店裡來了
やっぱり家族旅行っていうのは嘘だったんだね
果然家族旅行是騙人的
女の子の恋愛事情を簡単に教えるわけないじゃない
女孩子的感情狀況怎麼可能隨便跟人透露啊
そもそも　夏休みの予定を嘉味田君に正直に教える義務はあるの
說到底 我也沒義務把我暑假的安排跟你實話實說吧
あなた私の親？
你是我爸啊？
今　この話をしても　手負いの猛獣を怒らせるだけだ…
再繼續這個話題 只會讓這頭負傷的猛獸更生氣…
もしかして　その格好で山を下りようとしたの？
難道 你剛才就穿著這身打算下山？
そうよ
是啊
まさかバス停もないとは思わなかったけど
我真沒想到這裡連個公交站都沒有
携帯も親に取り上げられて
手機也被爸媽沒收了
仕方なく雨宿りしてたら　鹿の集団に襲われて必死に逃げてきたの
無奈去避了會兒雨 卻又被鹿群襲擊 嚇得我一直跑到這裡
そッ　それは大変だったね…
這還真是辛苦你了…
そしたら　この窓が開いたんで　思い切って入ったってわけ
然後我看到這個窗子開著 所以就咬咬牙爬上來了
おかげで　いい気分転換になった
托你的福 我算是徹底換了個心情
ごめん　椅子濡らしちゃった
ごめん　変なこと考えてないから
對不起 把你椅子弄濕了
對不起 我沒有胡思亂想
風邪引く前に着替えた方がいいよ
你快去換個衣服吧 免得感冒了
あッ　ありがとう
嗯 謝謝
着替えもビショビショ
換洗衣服全都濕了
ていうか　バーベキューセットの代わりに参考書勝手に入れないでよね
竟然還擅自把我的烤肉套裝換成了輔導書
イテテテ
好疼好疼好疼
大丈夫
你沒事吧
お構いなく　バチが当たっただけですから
沒事 我只是遭了點報應
それより着替えが全滅なんだけど
話說 我換洗衣服全都濕了
じゃあ　俺が女子に服を借りてこようか
那我去找女生借點衣服來吧
女の子の友達も来てるんだ
那邊有你認識的女生嗎
いや　いないけど
沒有啊
幽霊どころか　警察が来るよ
去了不僅鬼要找你 員警也不會放過你
どういう意味
什麼意思
深夜に知らない男が女物の服を借りにきたら　私　即通報するから
要是有陌生男人大半夜來找我借衣服 我絕對當場報警
どうしよう
那怎麼辦啊
これ嘉味田君の服
這是你的衣服嗎
そうだけど
是的
ちょっと立ってみて
你站起來一下
どこ触ってんだよ
你在摸哪裡啊
うん　ギリギリ大丈夫
應該差不多
何が大丈夫なの
什麼差不多啊
ジャージ貸して
運動服借我穿下
俺のジャージを？
你要穿我的運動服？
私の服が乾くまででもいいから
等我衣服幹了就還你
でも　ほら　においとかあるし
但我衣服上可能有味道吧
嘉味田君　あまりにおわないね
嘉味田的衣服好像沒什麼味道
どうしよう　常木さんに嗅がれちゃったよ
不是吧 竟然聞我的衣服
だったらいいんだ　持って行ってくれ
那就好 那你就穿吧
ありがとう
謝啦
ろう屋に入らなくてよかったね
這樣你就能免遭牢獄之災了
おやすみ
晚安
おかしい
真是不可思議
常木さんが俺の部屋からジャージを奪って去っていくぞ
常木同學竟然把我的運動服拿去穿了
正直どうしてこうなったのか　全く頭が追いついていかない
老實說 為什麼會變成這樣 我腦子還沒轉過來彎
とりあえず　ジャージの下にちゃんと着るものはあるんだろうな
總之 你可別裡面什麼都不穿啊！
なッ　何
怎麼了
か…か…か…
不…不…不…
嗅がないで～ッ
不要聞啊
俺ながら何て夢を
我這夢也太鬼畜了
基礎班
常木さんは別のクラスか
常木同學是在別的班嗎
やっぱりこの雰囲気には　そう簡単に慣れそうにないな
這種氣氛 一天兩天還真習慣不了
そんなわけで　昨日はよく眠れなかったんだ
所以 昨天我根本沒睡好覺
まさか常木さんが参加してるとは
真沒想到常木同學竟然也參加了
学校の男どもが知ったら何て言うか
要是學校那群男生知道了真不知會說些什麼
でも　俺の基礎クラスにも　郁夫の選抜クラスにも　いないとなると
不過 她既不在我那個基礎班 也不在你那個尖子班
常木さん　どこのクラスなんだろう
那她到底在哪個班呢
おねむの時間かな
已經困了嗎
常木さん
常木同學？
もう～　人のうどんに唐揚げ入れるのやめてよね
真是的 你別隨便把炸雞塊放別人烏冬面裡啊
ホントびっくりしちゃった
真的嚇了我一跳
だから同じクラスになったよしみだって
都說了是要紀念我們被分在一個班啊
その全力救済クラスってのは　ホントに常木さんと　ええと…
那個全力救濟班是真的只有常木同學和…
耀と同じ全力救済コースの　吉田麻子です
我跟耀都被分在全力救濟班 我叫吉田麻子
…の　二人だけなんだ
只有你們倆啊
そんなクラス　初めて聞いたぞ
我還是第一次聽說這個班級
私と麻子のための特別専用クラスなんだよね
這是我和麻子的特別專屬班級
二人はもう仲良しなんだね
你們關係已經這麼好了啊
昨日のテストで問題児扱いされて隔離された仲間だから
昨天考完試後我倆都被當做問題兒童隔離出來了
麻子がいてくれてホント助かったわ
辛虧有麻子在
そうじゃなかったら　今頃　あの竹刀のオジサン講師と二人きりだったもん
要不然 現在我就要跟那個竹刀大叔兩人獨處了
あの講師　何のつもりであんな格好なんだ
那個講師為什麼要打扮成那樣啊
今時ネタにもならないぞ
現在可一點也不流行
そうかな　私は強そうでいいかなって思うんだけど
是嗎 我覺得他還挺不錯的 看上去很強悍
いや　どう見ても浮いてるだろ
沒有吧 那身打扮也太不正經了
でも　ホントは優しくていい先生かもしれないよ
可是 沒准他是個很熱心的好老師呢
そうなの　よく分かるね
真的嗎 這你都知道
なんとなくね
我是憑感覺說的
それでも　やっぱムカつく
但我還是看他很不爽
ホテルから脱走した罰として　女子トイレの掃除しとけだなんて
為了懲罰我逃走 竟然讓我打掃酒店的女廁所
嘉味田君　悪いんだけど　このジャージのまま女子トイレ掃除してもいい
嘉味田 不好意思 我能穿著你的衣服去掃女廁所嗎
ずいぶんサイズが大きいと思ったら　嘉味田君のなんだ
我還在想這衣服怎麼這麼大 原來是嘉味田的啊
そッ　ほらダブダブ～
是呀 你看 鬆鬆垮垮的
常木さんが俺のジャージを着たままトイレ掃除を…
常木同學要穿著我的運動服去掃廁所…
仕方ないな　あんまり汚さないでくれよ
真是沒辦法 你可別弄得太髒啊
お前　そこで何で喜ぶんだよ
我說你 為什麼一臉開心啊
汚れたら　コインランドリーで洗えばいいよ
如果弄髒了 用投幣洗衣機洗洗就行了
あるの　早く言ってよ
這裡有嗎？你早說嘛
よーし　服が乾いたら　こんなとこさっさと出ていってやる
好 等衣服幹了 我就離開這鬼地方
そしたら私一人になっちゃうよ
那我就只剩一個人了啊
嘉味田君　手出して
嘉味田 把手伸出來
何
怎麼了
いいから早く
你別管 快伸出來
さっき　あくびしてたでしょ
你剛才在打哈欠吧
食後の授業はもっと眠くなるよ～
吃完飯後上課會更困的
これで目　覚まして
吃點這個提提神吧
ありがとう
謝謝
昨日のテストで挫折しそうになったけど
雖然昨天的考試對我打擊巨大
何とか最後まで頑張れそうだ
但感覺應該能堅持到最後
だけど２学期になったら
不過 等到了第二學期
こうやって常木さんと普通に話すこともないんだろうな
我大概就沒機會再像這樣跟常木同學說話了
いいか
聽好了
今度逃げたら　トイレ掃除じゃ済まないからな
下次再逃跑 可就不是掃廁所這麼簡單了
ねじりんぼう食わせてやる
我非讓你嘗嘗抹布的味道
注：出自漫畫「あしたのジョー」，意指用抹布堵住人的嘴，然後拳打腳踢。
ういっす～
知道了
数学のあとにトイレ掃除とかマジ死にそう
上完數學課又來掃廁所 真是累死我了
何か楽しいことないとやってられないわ
再沒什麼開心的事我就要瘋了
早めにお風呂入って　スッキリしちゃおうか
儘快去泡個澡 放鬆下心情吧
うん　いいよ
嗯 說的也是
それで　そのあとに教えてほしいことがあるんだけど
對了 洗完澡後有些事想問你
何
什麼事
家で洗濯したことないの
你在家沒洗過衣服嗎
うん　いつもお母さんがやってくれるから
嗯 每次都是我媽洗
けど　これなら自分でもできるね
不過 用這個的話自己也能搞定
教えてくれてありがとう　助かった
謝謝你教我 幫大忙了
どういたしまして
不客氣
女子力上がっちゃったかも
感覺我女子力上升了
耀はいいな
真羡慕耀啊
私もいつか　彼氏の服を洗濯して　干しまくりた～い
我也希望有一天能幫男朋友洗衣服 然後晾個痛快
彼氏の服？
男朋友？
嘉味田君　彼氏なんでしょ　みんな噂してたよ
嘉味田是你男朋友吧 大家都在說
どんなふうに？
他們怎麼說的？
怒らないから教えてよ
我不會生氣的 你就告訴我吧
ホントに怒らない
真的不生氣嗎
怒らない　怒らない
不生氣 不生氣
ええとね…
那個…
夏期講習にわざわざ彼氏のジャージを着て歩き回るビッチだって
他們說你太婊了 來了暑期講習還穿著男朋友的運動服到處招搖
いや～　バレちゃったか
哎呀 被發現了啊
昨日も正一ったら私のジャージ姿に興奮して汚すんだもん
昨天正一也真是的 看到我穿運動服就性奮地忍不住要弄髒它
ちゃんとにおいが消えるといいんだけど
那味道應該能洗掉的吧
嘉味田君　ジャージで喜ぶの
嘉味田看到運動服會性奮嗎
正一って変なこだわりがあってさ
正一就是有這種特殊癖好
この背徳感がいいんだ～　って
他說他就喜歡這種背德感
昨日の夜も無理やり着せたり脱がせたり激しくて
昨晚也是又讓我穿又讓我脫 可激烈了
それって　どのぐらい激しかったの
有多激烈？
これぐらいかなッ
大概有這麼激烈
風呂上がりのコーヒー牛乳は　山奥でも変わらないおいしさのはずだ
洗完澡後的咖啡牛奶 哪怕在深山老林應該也是一樣美味才對
地域限定のコーヒー牛乳もあるぞ
還有地區限定的咖啡牛奶
輝日東のジャージ女見てらんないわよ
輝日東穿運動服那女的真讓人看不下去
昼も食堂ではしゃいじゃって
中午在食堂也那麼鬧騰
たく　静かに食えっての
真是的 吃個飯就給我好好吃啊
輝日東のジャージ女？
輝日東穿運動服那女的？
こっちは遊ぶの我慢して勉強しにきてるのに
我們可是忍著不玩專門過來學習的
わざわざ見せつけるなんて　相当ゆがんでるよね
她卻故意在那顯擺 這人是有多扭曲
私らが女子高だと思って　共学らしさを自慢してるのよ
她看咱是女校 就覺得她們男女同校很有優越感
そうやって集中力をそぐ作戦かもね
可能是想靠這個分散我們的注意力
もう　昨日の夜なんかジャージ女が男の部屋から帰ってきたとこ見ちゃったし
昨天我還看到那女的從男生宿舍那邊回來了
何か廊下が足跡で濡れててさ
而且走廊上她的腳印都是濕的
彼の部屋で　すごくエッチなことしてきたのアピールかよ
是在顯擺自己在男朋友房間裡做了很H的事嗎
何か彼氏が　｢絶対に最後までやる！｣とか　窓開けたまま叫んでたよね
她男朋友還開著窗子大喊什麼「我絕對要做到最後」
もう　こんな所まで男連れ込むな
真是的 竟然來這種地方也要帶著男朋友
エッチなことなんてしてません
我們沒有做很H的事
そこで何してんのよ
你在那幹什麼啊
何か顔も赤いし怪しいな
臉還這麼紅 有點可疑
風呂上がりだから…
因為我剛泡完澡
…って　そんなことどうでもよくて
…嗨 這種事都無所謂了
鹿に追われて
她是被鹿群襲擊了
無理やり連れてこられて
而且是被強行綁來的
何言ってるんだかさっぱりだし
根本聽不懂你在說什麼
どうせ自販機にもエッチなことしてたんでしょ
你肯定對自動售貨機也做了很H的事吧
とにかく　常木さんとはそんな関係じゃないから
總之 我跟常木同學不是那種關係
着替えがないからジャージを貸してるだけだから
她沒有換洗衣服了所以我才把運動服借給她穿
正一　何してるんデス
正一 你在這幹什麼呀
しょッ　正一？
正 正一？
グッドタイミング
剛好有事找你
ねえ　見てよ　これ
你快看這個
湯気？
熱氣？
耀　嘉味田君のために初めて洗濯したんだよ
為了你 耀她第一次洗了衣服哦
褒めてあげて
快誇誇她吧
どう　このふっくらジャージ
怎麼樣 看這運動服又蓬又軟
これからは　モアハードプレイＯＫネ
以後我們可以玩更激烈的Play哦
常木さん　どうしちゃったんだろう
常木同學這是怎麼了
トイレ掃除で頭ぶつけたのかな
掃廁所時撞到腦袋了嗎
ちゃ～んと　私がワッシュしてアゲマス
我會好好幫你洗乾淨的
やっぱり　ジャージプレイしてるんじゃん
你們果然是在玩運動服Play啊
燈花　こんな人達に絶対に負けらんないわよ
燈花 我們決不能輸給這樣的人
うん　桜川東女子魂を見せてやる
嗯 讓他們瞧瞧咱櫻川東女高的志氣
見せてやる
瞧好了
してない　してない
沒有啊沒有啊
常木さんに俺のジャージを洗ってもらっただけだから
常木同學只是幫我洗了個衣服而已
水羽　もう行こう
水羽 走吧
ちょっと待って
等一下
忘れ物だよ
這個你們忘拿了
ありがとう…
謝謝…
愛の力の前には　エリート女子高もかなわないか
在愛的面前 精英女校的學生也不堪一擊啊
常木さん
常木同學
トイレ掃除で何かあったの
掃廁所時發生什麼了嗎
ケガでもしたんじゃ…？
難道受傷了…？
何にもないって
沒有啦
それより嘉味田君
話說嘉味田
自販機にどんなエッチなことしたの
你是對自動售貨機做了什麼色色的事啊
してないよ
沒有啊
俺と常木さんの誤解を解こうとしてたんだって
我只是想解開我跟常木同學之間的誤會而已
ビッチじゃなかったの
不是婊子嗎？
ビッチ
婊子？
バレちゃった
被發現了
あの出題はないわ
那題目出的是什麼鬼
出題者センスなさすぎだろ
出題老師腦子有坑吧
嘉味田君　こっち
嘉味田 來這邊
麻子　またあとでね
麻子 一會兒再去找你
うん　夕ご飯一緒にね
好 晚飯一起吃啊
ここなら誰にも見られないね
這裡的話應該不會被人看見了
はい　これ　ありがとう
給 謝謝你
まだ温かい
還是溫的
まるで常木さんの脱ぎたてみたいだ
簡直就像常木同學剛脫下來一樣
ちゃんと洗濯してくれて　ありがとう
謝謝你幫我洗乾淨了
うん　私も助かったから
不客氣 你也幫了我一個大忙
で　どうしてここに隠れたの
那個 我們為什麼要藏在這裡呢
だって　私と誤解されるのが嫌なんでしょ
你不是不希望被人誤會嗎
洗濯物を彼女に洗わせてるって噂になるよ
別人又會說你天天讓女朋友給你洗衣服
確かに常木さんと部屋でエッチなことしてるって噂されるのは…
確實 說我們在房間裡搞很H的事 這有點太過分了…
え？何それ？
啊 你說什麼？
いや　もちろんしてないけどさ
當然我們什麼都沒做
まったく　みんな勉強のしすぎでストレスたまってるんじゃないの
也是服了 那群人是學得走火入魔想找人發洩壓力吧
わざわざ夏期講習にいちゃつきにきたカップル扱いされるとは思わなかったよ
我還真沒想到會被人當做專門來暑期講習班談情說愛的情侶
麻子の勘違いに便乗して悪ノリしすぎちゃった
我順著麻子的誤會開玩笑有點開太過了
ごめんね
對不起
いや　俺も驚いただけだから
沒事 我也只是有點吃驚而已
ホント？よかった
真的嗎？那就好
とにかく私のせいで色々迷惑かけちゃったね
總之 我也是給你添了不少麻煩
ところで　初めて洗濯したってホント
話說 你真的是第一次洗衣服嗎
うん
是的
あんまり家事とかしてないの
你一般不做家務的嗎
たまに夜食を作るぐらいかな
偶爾做點夜宵吧
うちの姉も　たまに夜食を作ってくれるんだけど
我姐姐也是 偶爾會給我做點夜宵吃
夜中にナンを焼くのはどうかと思うんだよな
但是大半夜烤饢也太奇葩了
料理なら私も少しは自信あるんですけど
我做飯手藝還是不錯的
そうなんだ
是嗎
何その薄い反応
你這反應是什麼意思啊
ごめん　そういうイメージなかったから
抱歉 我以為你不是會做飯的那一類人
何かムカついた
這話真是窩火
こうなったら今晩　夜食作りに行くから　ずっと起きてて
既然如此 今晚我就去你那做夜宵 你給我一直醒著啊
寝てたら叩き起こす
敢睡著我就把你拍醒
材料とかどうするの
食材要從哪弄啊
適当に探す
隨便找找就行
エプロンないから　またジャージ借りるね
我沒圍裙 你運動服再借我穿下
この格好で油はねると危ないから
我這身打扮要是濺了油可就危險了
郁夫も誘っておくよ
那我把鬱夫也叫來
じゃあね
先走了
昨日はしけた顔してたのに
昨天明明還是一臉不爽
どんな状況でも楽しくやっていけるもんだな
她真是無論什麼情況下都能樂在其中啊
隠れて夜食ってドキドキするよね
偷偷吃夜宵好刺激啊
よしッ　成功
好 成功了
オリーブオイルのいい香り
橄欖油好香
これ　何て料理なの
這是什麼料理啊
スペイン風オムレツ
西班牙風味歐姆蛋
バイト先で教わったの
做兼職時學會的
材料と食器はどうしたの
食材和工具都是哪來的啊
はい
給
ありがとう
謝謝
麻子が食堂のおばさんと仲がよくて助かっちゃった
辛虧麻子跟食堂大媽關係好 真是幫大忙了
夜食を作りたいってお願いしたら　おすそ分けもらっちゃった
我說我們想做夜宵 讓她分了點食材給我們
麻子はみんなの愛されキャラだね
麻子真是人見人愛啊
まあ　常連客みたいなもんだからね
畢竟我天天都在她那裡吃
初めて食べる女の子の手料理
第一次吃女生親手做的料理
しかも　それが常木さんだなんて
而且 竟然還是常木同學做的
昨日まで絶対想像できないことが起きている
這種事以前根本想都沒法想
いただきます
我開動了
おいしい　夕飯少なめにしたかいがあったよ
好好吃 還好我晚飯沒吃太多
うん　卵に包まれたジャガイモの食感が新鮮だよ
嗯 包在雞蛋裡面的土豆口感非常特別
ニンニクも入って男の子向けのオムレツだね
還加了大蒜 這歐姆蛋也很適合男生吃呢
これなら腹にたまりそうだ
這樣就不擔心餓肚子了
よかった
好吃就好
電気コンロでうまく焼けるか正直心配だったんだ
我開始還擔心用電磁爐能不能做出來呢
というか　人に出したのも初めてだったりして
而且 我是第一次做給別人吃
手料理って何かホッとするよね
自己做的料理就是有種安心感
夏期講習に参加してから　やっと落ち着けた気がする
來了暑期講習這幾天 感覺心情終於平靜下來了
ホント
真的嗎
正直　常木さんの印象が変わったよ
說實話 常木同學給我的印象都變了
こんな特技があったんだね
沒想到你還有這般絕技
うん　ありがとう
嗯 謝謝你
これでカロリー控えめだったら最高なんだけどな
要是能控制好卡路里就完美了
夕飯が　1200キロカロリーだったから…
我晚飯吃了1200卡路里 所以…
料理はおいしければいいの
吃飯只要好吃就行了
細かい計算とか気にせず　あとで運動すればいいのよ
算那麼仔細幹什麼 回頭多做點運動就好
そこら辺は体育会系なんだな
這方面你還真像體育系的人
嘉味田君
嘉味田
洗濯も料理もしてもらって　お嫁さんもらったみたいだね
人家又是給你洗衣服 又是給你做飯 感覺都快成你夫人了
ほら　飲め
給 喝點水
どうする　嘉味田君
怎麼樣 嘉味田
結婚する
要跟我結婚嗎
ティッシュいる
要紙嗎
もう　大丈夫
哎 你沒事吧
落ち着いたと思ったら
我剛以為自己平靜下來了
すぐに窒息死寸前なんてひどすぎるよ
結果馬上就嗆得差點窒息 這太過分了
正一はホント相変わらずのリアクションだな
正一真是每次都是這種反應
でしょう
是吧
だからついからかいたくなっちゃうんだよね
所以總是忍不住想逗他
その気持ち分かるかも
我大概懂你的心情
まったく　からかわれるほうはいい迷惑だよ
真是的 你們也不考慮下我的感受
だよね～
就是~
おいしい～
真好吃~
お皿は俺が洗って返しておくから
洗盤子還盤子就交給我吧
常木さんは部屋に戻りなよ
你可以先回房間
生ゴミは郁夫と吉田さんが捨てにいったし
郁夫和吉田同學也扔垃圾去了
いいから　ちゃんと見張っててよ
沒事 你好好幫我放風
うん　誰も来てない
嗯 外面沒人過來
何か食材の準備から後片付けまでさせて悪いね
不好意思 又讓你準備食材又讓你洗碗
いいの
沒事啦
お皿洗いはバイトで慣れっこだし
做兼職時我經常洗碗
ここを出る前に　嘉味田君にお礼もしたかったからね
而且在離開這裡之前 也想做點什麼報答你
やっぱりホテルを出るの
你還是要走嗎
意地なところもあるけど　着替えとか色々足りないのよ
雖然我是任性想走 但換洗衣服之類的確實不夠
あの　おへそが見えるやつ着ればいいじゃん
你穿那個露臍裝不就行了嗎
似合ってるのに
你穿著挺好看的
どうでもいいけど　おへそ好きなの
我是無所謂 你很喜歡肚臍嗎
うん　特に常木さんのおへそキレイだったから
嗯 尤其是你的肚臍很漂亮
そりゃ　どうも
好吧 謝謝誇獎
けど　この夏期講習だと悪目立ちしちゃうみたい
不過 在這暑期講習班裡還是顯得太出格了
待って
等等
何
怎麼了
そのジャージはずっと貸すから
運動服我可以一直借你
危ないことはやめてほしい
希望你不要做危險的事
危ないこと？
危險的事？
また夜　鹿に襲われるって
半夜再被鹿群襲擊怎麼辦
嘉味田君にはもう迷惑かけないから　関係ないでしょ
我又不給你添麻煩 這跟你無關吧
関係ある
有關係
心配で勉強が手につかないだろ
我會因為擔心你而無法用心學習
言うじゃない
你還真敢說
常木さんのこと　ほっとけないよ
我對你放不下心啊
嘉味田君…
嘉味田…
常木さん…
常木同學…
ほっとけないんでしょ
你不是放不下心嗎
お皿　返しておいてね
盤子記得幫我還了啊
常木さん？
常木同學？
何か天気悪くなるらしいし
聽說馬上就要變天了
もうちょっとここで勉強してもいいかなってね
感覺繼續在裡這學習幾天也不壞
うん　分かった
嗯 好的
それじゃ　また明日
那我先走了 明天見
おやすみ～
晚安
転ぶなよ
別摔倒了啊
最初の一歩踏み出せちゃえば知りたくなるでしょう
邁出了最初的那一步 就會想要知道一切
私たちのストーリー　好奇心がなくちゃ始まらない
如果沒有好奇心 我們的故事就無法開始
予定は未定の仮定でも時々
計畫都是未定的假定
最低な気分だけど退屈なんかよりマシ
雖然有時心情糟透 但也總比無聊要好
カラフルにマーカーしたカレンダにー
被圈得五顏六色的日曆上
サプライズは無し　なんてありえないマ！ジ！で！
竟然沒有任何驚喜 這簡直難以置信！
手探りEvery Day　楽しんだもん勝ち
摸索著Every Day 開心就是勝利
ときめきのご褒美が欲しいのなら　忘れちゃダメよ
如果想要心動的獎勵 就絕對不能忘記哦
最初の一歩踏み出せちゃえば知りたくなるでしょう
邁出了最初的那一步 就會想要知道一切
恋も未来も夢も　好奇心がなくちゃ始まらない
戀愛 未來 還有夢想 沒有好奇心就無法繼續
悩んでたって　躊躇したって　キミはキミだよね
無論怎麼煩惱 怎麼猶豫 你都是你
はみ出すこと恐れちゃ　チャンスにも届かないんじゃない？
如果畏首畏尾 只會錯失良機吧？
ちょっとだけ　背伸びのその先で
稍微放縱一下 一點點而已
今だけでも　忘れられない　ハプニングしよう
哪怕只有現在 也一起來創造難忘的回憶吧
次回予告
下集預告
ねえ水羽
話說水羽
ジャージプレーって何
運動服Play是什麼啊
ファスナーを上げて下げて　最後に挟むのよ
就是把拉鍊上下來回拉 最後夾住
それって痛くないの
那不疼嗎
あもう　燈花ったら興奮すると　すぐ髪が膨らむんだから
哎燈花你也真是的 一興奮頭髮就蓬起來
どうしよう
怎麼辦啊
輝日東のカップルに　水羽とモジャプレーしてるって言われちゃう
輝日東的那對情侶肯定會說我們在玩頭髮Play
仕方ないわね　お風呂で温めたあとにセットしてあげるわ
真拿你沒辦法 泡完澡之後我來給你弄頭髮
ありがとう　水羽
謝謝你 水羽
次回　オトコユ
下一話 男浴
男浴
私は　男の裸なんか興味ないんだから
男人的裸體我才不感興趣呢